# EDP_BFS
Educational-Demonstrating program "Breadth-first search" on C++/Qt.<br>
Учебно-демонстрационная программа "Алгоритм обхода графа в ширину".

Учебно-демонстрационная программа (УДП) состоит из 3 подсистем:
1. Подсистема просмотра учебного материала
2. Подсистема демонстрации алгоритмов и операций
3. Подсистема проверки знаний (тестирование)
<hr>
Подсистема просмотра учебного материала.
1. Подсистема должна обеспечивает показ теоретического материала по теме, теоретический материал разбит на страницы в виде html-файлов. <br>
Файлы должны располагаться в папке Theory относительно исполняемого файла.

<p>НАЗНАЧЕНИЕ ВАЖНЫХ ТЕГОВ: Тег <code>h1</code> используется для заголовков подразделов, тег <code>dfn</code> - для определений. <br>
Остальные теги могут использоваться по своему назначению.</p>

<p>2. Теоретический материал может включать:<br>
a. Текст<br>
b. Коды программ<br>
c. Таблицы<br>
d. Рисунки<br>
</p>

3. Теоретический материал  организован в виде гипертекста с разбиением на<br>
подразделы и страницы.

4. В содержании указываются подразделы теоретического материала.<br>
5. Обеспечен переход:<br>
  a. К следующей странице<br>
  b. К предыдущей странице<br>
  c. В начало подраздела<br>
  d. К общему содержанию.<br>

6. Все определения, прописанные в теоретическом материале, собираются в<br>
отдельный словарь и в тексте теоретического материала снабжены гиперссылками.<br>

7. Подсистема должна обеспечивает подключение новой порции теоретического материала<br>
без изменения программного кода.<br>
<hr>
Подсистема демонстрации алгоритмов и операций<br>
1. Подсистема демонстрирует на экране выполнение всех шагов обхода графа в ширину.<br>
2. Каждый алгоритм должен демонстрироваться пошагово.<br>
3. Подсистема обеспечивает пошаговый переход вперед и назад. <br>
<hr>
Подсистема тестирования<br>
1. Подсистема обеспечивает тестирование пользователя в соответствии с<br>
установленными настройками.<br>
2. Подсистема должна обрабатывать два типа вопросов:<br>
a. Закрытый вопрос с вариантами ответов;<br>
b. Открытый вопрос.<br>
3. Каждый вопрос характеризуется следующими атрибутами:<br>
a. Тема к которой он относится (один вопрос может относится к нескольким темам)<br>
b. Уровень сложности вопроса – минимальный (1), базовый (2), повышенный (3)<br>

5. Вопросы записываются в JSON-файле testing.json.<br>
В файле создается главный объект с помощью фигурных скобок ({ и }), между этими скобками указываются 2 главных свойства: <br>
  testTheme – тема тестирования (строка) и questions – вопросы. <br>
В вышеописанном формате в круглых скобках должны быть пользовательские строки, окаймленные кавычками с двух сторон). <br>

Свойство questions представляет собой ассоциативный массив, состоящий из объектов (вопросов). Размерность questions определяется количеством вопросов. <br>

Каждый элемент массива questions (вопрос) состоит из свойств: <br>
1) themes (одномерный строковый массив, состоящий из тем к которым относится вопрос, представлено массивом, <br>
элементы – строки через запятую, размером с количеством тем, к которым относится вопрос)<br>
2) type (строка – тип вопроса) <br>
3) text (строка – текст вопроса)<br>
4) variants (варианты ответов, представлено массивом, элементы – строки через запятую, <br>
размерность определяется количеством вариантов ответов)<br>
5) correctAnswer (строка – правильный ответ на вопрос), lvl (строка – уровень сложности вопроса).<br>

Пример файла:<br>
{<br>
	“testTheme”: (название темы),<br>
	“questions”:<br>
	[<br>
		{<br>
			“themes”:<br>
			[<br>
				(тема 1), <br>
       				 (тема 2), <br>
       				 ...<br>
			],<br>
			“type”: (тип вопроса),<br>
			“text”: (текст вопроса),<br>
			“variants”:<br>
			[<br>
				(вариант ответа 1), <br>
       				 (вариант ответа 2), <br>
       				 ...<br>
			],<br>
			“correctAnswer”: (правильный вариант ответа),<br>
			“lvl”: (уровень сложности вопроса)<br>
		},<br>
		...<br>
	]<br>
}<br>

